Задача: создать веб-приложение "Новостной портал" для размещения статей с возможностью регистрации и авторизации пользователей, добавления/редактирования/удаления статей, поиска статей, рассылки новостей.

Задача реализована с помощью фрэймворка Django. Для хранения данных создана база данных SQLite. Регистрация и авторизация пользователей настроена с помощью пакета allauth. Для рассылки новостей использовали библиотеку Celery и Redis в качестве брокера сообщений.

Веб-приложение осуществляет следующий функционал:

/admin/ - вход в панель администратора

/accounts/signup/ - форма регистрации пользователей с возможностью регистрации через аккаунт Google. При регистрации пользователю на почту приходит приветственное письмо. Новые пользователи автоматически попадают в группу «common».

/accounts/login/ - форма входа для зарегистрированных пользователей

/accounts/logout/ - форма выхода для зарегистрированных пользователей

/user_page/ - страница пользователя, на которой есть возможность присоединиться к группе «authors» и получить права создавать, редактировать и удалять статьи.

/news/ - выводит список 10-ти последних новостей. Все статьи выведены в виде заголовка, даты публикации и первых 50 символов текста статьи. На странице имеется пагинация для просмотра более поздних статей.

/news/<id> - выводит всю информацию о конкретной статье: название, текст и дата загрузки.
  
/news/search/ - осуществляет поиск новостей по дате и имени автора.
  
/news/add/ - выводит форму для добавления новой статьи (доступно пользователям из группы «authors»)
  
/news/<id>/edit/ - выводит форму для редактирования конкретной статьи (доступно пользователям из группы «authors»)
  
/news/<id>/delete/ - выводит подтверждение для удаления конкретной статьи (доступно пользователям из группы «authors»)
  
/news/category/id – выводит 10 последних новостей в конкретной категории. Есть возможность подписаться на рассылку новостей в категории. Когда добавляется новая статья, всем подписчикам категории приходит на почту анонс статьи и гиперссылка. Каждую неделю подписчикам приходит на почту список новых статей, появившийся за неделю с гиперссылкой на них.
  
Написан фильтр Censor, который цензурирует нежелательную лексику в названиях и текстах статей.
